គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី១៣]
ប្រសិនបើពាក្យនៃទន្លេឈាមរីករាលដាល
នៅទូទាំង Jianghu,
បន្ទាប់មកយើងដោយគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
នឹងបង្កើតទីក្រុង Tianqi
ការឈប់ដំបូងរបស់យើង។
ប្រហែលជាពិភពលោកគ្មានយើងទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹង...
លុបនិកាយស្រមោលចេញពីពិភពលោកនេះ។
យុវជនល្អ...
ចិត្តល្អ,
មុតស្រួច
និងជំនាញ។
ពេល​ដែល​គាត់​ដើរ​ចូល
គាត់មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមទេ។
ដើម្បីលាក់ aura របស់អ្នក?
អ្នកខុសហើយ។
មុនពេលគាត់ចូល
ខ្ញុំបានប្រើសិល្បៈលាក់បាំងដង្ហើម
ដើម្បីលាក់បាំងយ៉ាងពេញលេញ
រាល់ដាននៃ aura របស់ខ្ញុំ។
ជំនាញរបស់គាត់គឺខ្ពស់។
ក្មេងណាស់
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត។
មេគ្រួសារស៊ូចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងគ្រប់គ្រងពួកគេ
វិនិច្ឆ័យដោយ Shadow Sect ថ្ងៃនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងខកចិត្ត។
យី ប៊ូ
បង្ហាញជំនាញពិតមួយចំនួន។
នេះគឺជាប៉ម Wanjuan ។
[ប៉ម Wanjuan]
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ,
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លាំង​បំផុត​។
ដើម្បីចូលទៅខាងក្នុង,
ខ្ញុំត្រូវតែទាញអ្នកជំនាញទាំងនោះចេញ។
ពូ Zhe
អ្នកនៅទីនេះ។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នកទៅកាន់អយ្យកោ។
ដូច្នេះ...
យើងពិតជាមានគម្រោងសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya មែនទេ?
ត្រលប់ទៅទន្លេឈាម,
នោះមិនមែនជាកិច្ចសន្យាទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់យក។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ជាខ្សែអធិរាជ Xiao
ទីមួយក្នុងបីជំនាន់។
គាត់មិនមែនជាឃាតករងាយស្រួលទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ដំបូង​យើង​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចរចា​ជាមួយ Shadow Sect។
យើងត្រូវទៅទស្សនាអគារ Wanjuan ។
យើងត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ដើម្បីបំបែក Shadow Sect ក្នុងមួយកូដកម្ម
បន្ទាប់មកទាញចេញ
ភាគច្រើននៃកងកម្លាំងរបស់ពួកគេ
ចូល Wanjuan Tower,
និងបំផ្លាញរាល់កំណត់ត្រា
នៅលើទន្លេឈាម។
វិធីនោះ
ទន្លេឈាមអាចជា Guild
កើត​និង​ធំ​ដឹង​ក្តី​នៅ Jianghu ។
Yi Bu ចង់ប្រើយើង
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
នោះមានន័យថាគាត់ភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះយើងនឹងធ្វើ
ផ្ទុយ៖
ប្រើព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
ដើម្បីលុបនិកាយស្រមោល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សមរភូមិ​នៅ​ទីក្រុង Jiuxiao
គឺជាទីបញ្ចប់នៃវាទាំងអស់។
ក្រោយ​រស់​នៅ​លើក​នេះ
តើនឹងមានឧបសគ្គផ្សេងទៀតទេ?
ទីណាមានមនុស្ស
មាន jianghu មួយ។
កន្លែងណាមាន ជាំងហ៊ូ
មានជម្លោះ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមានបងប្រុសម្នាក់ដែលស្រលាញ់ការប្រយុទ្ធដ៏ល្អ។
តើគាត់នឹងមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យរួចហើយ
អំពីទីក្រុង Tianqi ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រៀមខ្លួន
គាត់នឹងចូលទៅក្នុង Tianqi ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងនឹងរង់ចាំពីរបីថ្ងៃ។
បើធៀបនឹងយើង
Shadow Sect ច្រើនណាស់។
នឹងមិនអង្គុយស្រួលទេ។
ដោយសារយើងនៅ Tianqi
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជុំវិញ
ទៅកន្លែងសប្បាយមួយចំនួន។
កន្លែងល្បីបំផុតនៅទីក្រុង Tianqi?
ខ្ញុំបានធ្វើជុំថ្ងៃនេះ។
អូបាទ? មួយណា?
ប៉មពាន់មាស,
ការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ,
ថ្មសួរស្ថានសួគ៌,
សួននាគឡើង។
ខ្ញុំថែមទាំងឈប់នៅសាលា។
កាន់វា។
តើ​កន្លែង​អផ្សុក​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ?
ពួកគេជាគេហទំព័រល្បីបំផុត។
នៅក្នុងទីក្រុង Tianqi ទាំងអស់។
នៅពេលដែលវាមកដល់
ទៅកន្លែងល្បី
វាគួរតែ...
ព្រះបរមរាជវាំង?
ផ្លូវកំសាន្ត។
ស៊ូ ឆាងហេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​រក Su Muyu។
ចង់មកជាមួយទេ?
-ខ្លែង! - នំថ្មីៗ!
- ខ្លែងសម្រាប់លក់! - មើល!
ខ្លែងគ្រប់ស្ទីល!
ជុំ,
អ្នកមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Tianqi
ហើយមិនដើរលេងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
កន្លែងបែបនេះ,
អ្នកតែងតែវង្វេងតែម្នាក់ឯង។
មុនពេលតណ្ហាអាចរំខានអ្នក,
អ្នកបានបាត់ទៅហើយនៅទីនេះ។
លោកពូ Zhe...
តើអ្នកចាប់ផ្តើមផឹកដោយរបៀបណា?
ព្រោះ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្រាយ។
ម៉េចក៏ស្ទាត់ម្ល៉េះ
នៅក្នុងសុន្ទរកថាស្តង់ដារឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
បន្ទាប់មកពូ Zhe
តើយើងទៅណា
បន្ទាប់ពីទីនេះ?
ផ្ការីកនៅផ្ទះរីករាយ
នៅពេលដែលពួកគេរីកដុះដាលភាពស្រស់ស្អាតមកដល់។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងទៅផ្ទះរីករាយ។
[ផ្ទះរីករាយ]
ពូ Zhe
អ្នកពិតជាកំណត់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
កន្លែងបែបនេះ!
លោកអើយ!
កែវពីសម្រស់
ប្រាកដ​ណាស់​គឺ​ជា​ស្រា​ល្អ​បំផុត​។
លោក...
[ផ្ទះរីករាយ]
ពូ Zhe
តើពេលនេះជាអ្វី?
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ លោកម្ចាស់?
បាទ។
សម្រាប់សុភាពបុរសដូចអ្នក។
ដើម្បីឱ្យកន្លែងរបស់ខ្ញុំមានគុណ
អ្នកនឹងមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ថ្ងៃនេះ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្តនៅទីនេះ
ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
មួយ tael ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញទេ?
ប៉ុន្តែ...
ពូនៅក្បែរអ្នក។
ហាក់ដូចជាចង់ស្នាក់នៅ។
ជុំ,
យើងនៅទីនេះរួចហើយ
ដូច្នេះរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
ចូល​ទៅ​ស្តាប់​បទ​ភ្លេង​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អ្នក​ផឹក​ស្រា​ដែល​ថ្លៃ​បំផុត​
ឬជ្រើសរើសស្រីស្អាតជាងគេ។
ខ្ញុំបារម្ភតែពេលអ្នកសុំភ្លេងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកចុងក្រោយដែលបានមកសម្រាប់បទភ្លេង
គឺជាចៅហ្វាយក្រុងទីបីរបស់ទីក្រុង Xueyue ។
ស៊ីកុង ឆាងហ្វេង។
គាត់បានដើរចេញ
ជាមួយក្មេងស្រីដែលរកចំណូលបានច្រើនជាងគេរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោក
ថ្ងៃនេះ
វាមិនទាន់មានភ្លៀងនៅខាងក្រៅទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយកឆ័ត្រមក?
ខ្ញុំកំពុងទាយ
វាជាអាវុធរបស់អ្នក។
ដើម្បីរីករាយជាមួយតន្ត្រីនៅទីនេះ
មិនមានអាវុធនៅខាងក្នុងទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
មេទីពីរ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
សុំដៃមួយមក
ជាមួយមិត្តថ្មីរបស់យើង។
ប្រាកដណាស់!
វិធីនេះសូម!
ទៅទៀត។
បន្ទាប់ពីអ្នកសូម។
[ផ្ទះរីករាយ]
នៅទីនេះ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
[Wan'er of Pleasure House]
លោក Jiang អ្នកនិយាយត្រូវ...
ខ្ញុំគឺ Tu Wan នៃប៉មពាន់មាស។
[Tu Wan of Thousand-Gold Tower]
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
ស៊ូ មូយ។
ជុំ...
ឈ្មោះល្អ!
ពិតជាឈ្មោះល្អមែន!
Su Muyu ឆ័ត្រខ្មោច?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែស៊ូមូយូនៅទីនេះ
មិនមែន "ឆ័ត្រខ្មោច" ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយតន្ត្រី។
លោក ស៊ូ...
លំហែរអារម្មណ៍បែបនេះ!
[Tianqi]
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វី​ដែល Su Muyu
គឺរហូតមកដល់ពេលនេះ។
លោក Chang មួយពែងទៀត។
មក!
ផឹកឡើង!
សំនៀងថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់!
សមនឹងការធ្វើដំណើរ ...
តើអ្នកទៅលេងភ្លេងញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់។
កាលនោះ កញ្ញា ហ្វេង ជាគុណធម៌ពិត
តុលាការនៅទីនេះ។
តាំង​ពី​កញ្ញា Feng ចាកចេញ​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកដែលនៅ zither គឺកញ្ញា Wan'er ។
ពួកគេបាននិយាយ
ការលេងរបស់នាងមិនមែននៅក្រោមកញ្ញា Feng ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមកស្តាប់។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
នាងនៅតែខ្វះ កញ្ញា ហ្វេង
ប៉ុន្តែជាការពិត
នាងគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់រួចទៅហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចំពោះតន្ត្រី,
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរវា។
ខ្ញុំគ្មានជំហរទេ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ...
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលក្រោយ
ឬកញ្ញា Wan'er នឹងខកចិត្ត។
វាហាក់ដូចជា "កំពូលឃាតក"
មិនគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
គាត់ថែមទាំងមានអារម្មណ៍រួសរាយរាក់ទាក់ទៀតផង។
ប្រហែលជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
បំផ្លើសពេក,
ឬប្រសិនបើគាត់គូរដាវរបស់គាត់។
គាត់ប្រែទៅជាបិសាច។
បំភ្លេចវា។
សូមឱ្យខ្ញុំរីករាយជាមួយតន្ត្រី។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពេល​មាន​ឱកាស។
តើអ្នកយកនៅឯណា
ក្មេង​ប្រុស​ស្អាត​បែប​នេះ
ហើយក្លាហានម្ល៉េះ?
មើលពីរបៀបដែលគាត់ជាប់
បេះដូងរបស់ក្មេងស្រីរបស់យើង។
គាត់ជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អ្វី,
រីករាយនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
មានន័យថាគាត់មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សាក​ល្បង​បុរស​លើ​រឿង​នោះ?
អូ ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាចង់បាននោះទេ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
វាគឺ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំបានជួបក្មេងប្រុសនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងចូលចិត្តគាត់។
ចំណែក​ខាង​ប្រុស​វិញ
ខ្ញុំបានមើលគាត់ធំឡើង។
គាត់រឹងមាំក្នុងអ្វីៗផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់ស្នេហា
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកមានកូន
បានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
នៅផ្ទះនៃការល្បួងនេះ
គាត់គ្រាន់តែស្តាប់តន្ត្រី។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល​ហើយ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
ក្មេងនេះ។
ប្រហែលជាត្រជាក់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
តើអ្នកមិនបានទាយទេ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវនេះ?
តែពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានកូនស្រីម្នាក់ទៀតផង។
គ្រួសាររបស់យើង។
កំពុងផ្លាស់ប្តូរតាមរបៀបដ៏ធំមួយ។
ក្មេងនេះ។
ប្រាកដជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ដែលហៅថាវាសនា។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងមិនគួរទេ។
ធ្វើបុណ្យបានត្រឹមត្រូវ?
មក។
នៅទីនេះ នំបញ្ចុកដល់អ្នក។
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីនៅទីនេះ
ដែលពេញចិត្ត
វីរបុរសដូចអ្នក។
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ហើយ
អ្វីដែលគេហៅថា "ការធ្វើតេស្ត" របស់អ្នក
ស្ទើរតែមិនសំខាន់។
[លំនៅឋានរបស់យី]
លោកម្ចាស់
មន្ត្រី​ទាំង​បី​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកអើយ។
អ្នកគួរតែធ្លាប់
ស្រមោលពិបាកបំផុតក្នុងការសម្គាល់
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់មុខសាធារណៈដ៏រុងរឿង
របស់ព្រះចៅអធិរាជ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
ក្អែក ឈប់។
ខ្ញុំបានលឺ
ការពិភាក្សារបស់អ្នកជាមួយ Su Muyu
បានធ្លាក់ចុះតាមរយៈ។
ប៉ុន្តែនៅហាងបញ្ចាំ Yellow Springs,
យើងបានរត់ចូលទៅក្នុង Su Changhe ។
ពីការនិយាយរបស់យើង,
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍
បើធៀបនឹង ស៊ូ មូយ
អយ្យកោនេះឥឡូវនេះកំពុងកាន់អំណាច
គឺប្រសើរជាង
ដៃគូ។
អ្នកប្រាកដ
តើអ្នកអាចចរចាជាមួយ Su Changhe បានទេ?
បាទ។
គាត់ដាក់ប្រាក់ចំណេញមុនគេ
នោះហើយជាមូលហេតុ
គាត់បានក្លាយជាអយ្យកោ
នៅទីបញ្ចប់។
ហើយមនុស្សតែម្នាក់គត់
អ្នកណាអាចឱ្យគាត់ទុកចំណេញ
និងធ្វើសកម្មភាពលើអារម្មណ៍
គ្រាន់តែកើតឡើង
ចូល Tianqi ទាន់ពេល។
បើ​យើង​ចាប់​ស៊ូ​មូ​យូ​ជា​មុន​។
បន្ទាប់មកលក្ខខណ្ឌរបស់យើងជាមួយ Su Changhe
ទទួលបានអានុភាព។
ដល់​ពេល​នោះ
អារម្មណ៍
ហើយនៅក្នុងប្រាក់ចំណេញ
គាត់នឹងត្រូវធ្វើការជាមួយយើង។
បន្ទាប់មក
យើងអាចបោះ
អំណាចពេញលេញនៃទន្លេឈាម
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅទីក្រុង Tianqi ។
ថាតើទន្លេឈាម
រស់រានមានជីវិតបន្ទាប់ពីនោះ។
លែងជាបញ្ហាទៀតហើយ។
ល្អ
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
មិន​បាច់​រង់​ចាំ​ការ​ឆ្លើយ​តប​របស់ Su Muyu ទៀត​ទេ។
យប់នេះ
បោះគាត់ចូលក្នុងគុកស្រមោល!
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
លោកម្ចាស់
តើយើងគួរជូនដំណឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ៖
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
បានរីកចម្រើនរួចហើយ
ច្រានចោលពួកយើង។
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីបង្ហាញគាត់
កម្លាំងនៃក្រុមរបស់យើង។
និកាយរបស់យើងប្រហែលជាមិនដូចអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែមានកម្លាំង
ដើម្បីការពារទីក្រុង Tianqi ។
ចាប់ស៊ូមូយ
គឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អ!
- ល្អ! - ល្អ!
នៅទីនេះ!
មាន​កាតព្វកិច្ច​ច្រើន​ណាស់​លោក​ម្ចាស់!
លោក Zhou បន្ទាប់ពីអ្នក។
នៅទីនេះយករបស់ខ្ញុំ!
អូអ្នកមិនបានយកប្រាក់ទេ?
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំ​បាន​វា!
អរគុណលោកម្ចាស់!
សម្លាញ់
មកជាមួយខ្ញុំបន្តិច។
ស្គាល់ផ្ទះល្បែងអត់?
ធំជាងគេនៅទីក្រុង Tianqi!
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំដំណើរការវា។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឈ្នះប្រាក់មួយចំនួន។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាប្រភេទ
ដែលហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាថា "សម្លាញ់"
បន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំបានលឺយូរហើយ។
នៃឈ្មោះរបស់អ្នក។
ពួកគេបានហៅអ្នកថា "មនុស្ស" ។
មិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ក្លាយជាយុវជនក្លាហាន!
យើងគ្រាន់តែចុចមែនទេ?
ចុះយើង...
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកណាហ៊ានសម្លាប់នៅទីក្រុង Tianqi?
អ្នកណាលួចមើល,
បាញ់ពីទីងងឹត?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
លេង​ស្ទីល?
លោកគ្រូទីពីរ សូមថយក្រោយ។
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ជាសត្រូវរបស់អ្នក?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ពួកគេធ្លាប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទន្លេ Blood ។
ចុះ​ពួក​គេ​ជា​ខ្មោច​អ្វី?
ពួកគេមិនមែនជា "ខ្មោច" ទេ។
ពួកគេគឺជា "អាទិទេព" នៅក្នុងប្រាសាទ។
មានតែយើងទេដែលកាន់ដាវ
ត្រូវបានគេហៅថា "ខ្មោច",
អ្វីដែលគេហៅថា
"សត្រូវរបស់មនុស្ស" ។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែពូ Zhe បានយកដាវរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាបញ្ហា។
ជាធម្មតា
ខ្ញុំមិនប្រើអាវុធទេ
គ្រាន់តែកាំបិតនេះ។
សម្រាប់ភាពអាសន្ន។
ល្អ
ខ្ញុំឃើញ Changhe ញឹកញាប់
ប្រើដាវអ៊ីញ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
លោក ស៊ូ
មិត្តម្នាក់ទៀតរបស់អ្នក
គាត់មកជាមួយអ្នកមែនទេ?
បាទ។
ធ្វើឱ្យមានការប្រយុទ្ធដ៏រស់រវើក,
ទាញវាចេញ,
ហើយ​ឈរ​ឱ្យ​ពូ Zhe ។
គាត់នឹងមិន។
លោកគ្រូទីពីរ ឈរចុះ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ថ្ងៃ
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ដើម្បីអបអរសាទរការស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ចាត់​ស្ត្រី​បួន​នាក់​មក​បម្រើ​ខ្ញុំ។
ព្យាយាមយកជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំ?
បម្រើលោកស៊ូបានល្អ
បានទទួលវា?
បាទ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ទៅទៀត។
លោក ស៊ូ
ស្ត្រី
អ្នកក៏អាចចាកចេញដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅលេងផ្លូវកំសាន្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ហើយ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជួបអ្នកបិទ
ដើម្បីសុភមង្គលដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំហួសអាយុហើយ។
ការធ្លាក់អន្ទាក់ទឹកឃ្មុំ។
ប្រយ័ត្ន!
នោះជាជក់អមតៈ។
រាល់ពាក្យនៅលើឥដ្ឋ
[តួអក្សរ]
គឺជាខ្សែនៃ qi ។
qi នឹងត្រូវបានដឹកនាំដោយជក់នៅពេលក្រោយ។
គាត់កំពុងពិនិត្យមើលចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក!
ច្រណែនពេក។
លោកគ្រូទីពីរ
ចាកចេញក្នុងពេលតែមួយ។
លោក ស៊ូ
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលសង្គ្រោះជីវិតនេះ។
មើលខ្លួនអ្នក។
ក្រោកឡើង។
[ស្មោះរហូតដល់ស្លាប់]
[មរណភាព]
[ស្មោះត្រង់]
[ការលះបង់]
[កិត្តិយសក្នុងជីវិត កាន់ទុក្ខក្នុងសេចក្ដីស្លាប់]
ជក់អមតៈ
មិនសរសេរអ្វីក្រៅពីការស្លាប់។
ព្រោះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃស្លាប់។
សូម្បីតែសត្វអមតៈក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ!
ប្រយ័ត្ន!
នេះគឺអាក្រក់។
តើ​គេ​ពិត​ជា​ទៅ​សម្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
[មរណភាព]
[ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង]
[ដាវនៅដៃឆ្វេង]
[ជំហរធ្នូ ដាវម្រាមដៃស្ដាំ]
ប្រយ័ត្ន!
ស៊ូមូយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[មរណភាព]
តើអ្នកកំពុងចាប់ជក់អមតៈដោយដៃទទេមែនទេ?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ពិតជាអ្នកស្នងមរតកដ៏ល្បីល្បាញ
ទីក្រុងគ្មានដាវ,
អ្នកថែមទាំងចេះដាវម្រាមដៃទៀតផង។
ប៉ុន្តែសិល្បៈដាវនេះ។
ឈឺចាប់ទាំងសត្រូវ និងខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ,
ម្រាមដៃមួយបំផ្លាញម្រាមដៃមួយ។
ខ្ញុំនៅសល់ម្រាមដៃប្រាំបួន។
នោះហើយជាប្រាំបួនធ្នូនៃថាមពលដាវ។
បី​ធ្នូ សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់
គឺគ្រប់គ្រាន់។
ស៊ូ មូយ
បន្ទាប់ពីភ្លក់រសជាតិជីវិតរមែងស្លាប់
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នក​ហ៊ាន​ទៅ​មើល​វិថី​កម្សាន្ត​ទៀត​ផង!
ឪពុកអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ!
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
លោកស៊ូពិតជាទើបតែមកស្តាប់ភ្លេង។
ដូច្នេះ...
តាមពិតគាត់ប្រហែលជាគ្មានកំហុសទេ?
តាមធម្មជាតិ។
មកទីនេះដើម្បីស្តាប់ចម្រៀង
ដូចជាខ្ញុំទៅ
ទៅផ្ទះ Diaolou របស់ Tianqi
ហើយបញ្ជាទិញតែមួយពែង។
ដឹង​ថា​គេ​ហៅ​អ្វី​ទេ?
អ្វី?
"មានវិធីទាំងពីរ" ។
"ធ្វើសកម្មភាពនៅនឹងកន្លែង" ។
លោកគ្រូទីពីរ
ជួយមើលថែកញ្ញា បៃ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីគូទនៅពាក់កណ្តាលសមរភូមិទេ?
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
យកនេះ!
ដាក់វា
នៅលើម្រាមដៃដែលរងរបួសរបស់អ្នក។
អរគុណ!
កញ្ញា ប៊ី?
Bai Hehuai,
វេជ្ជបណ្ឌិតជាន់ខ្ពស់របស់ស្តេច Xin Baicao ។
កិត្តិយស។
កិត្តិយសអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែបង្ហាញខ្លួន
នៅ Jianghu ។
ឈប់ឆ្កួតទៅ!
ដូច្នេះខ្ញុំមិនទិញទេ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ!
ទេ ខ្ញុំ...
កញ្ញា
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ
នៅការបាត់បង់ពាក្យ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
បារម្ភ​ពេក​ពី​លោក ស៊ូ។
ជាការពិតណាស់។
ពេលនេះ
Su Muyu មានដាវនៅក្នុងដៃ
លទ្ធផលត្រូវបានកំណត់។
មិនចុះមកជួយទេឬ?
មកដល់។
អ្វី...
តើពេលនេះជាអ្វី?
វា​គឺ​ជា Lone Void Array។
ការពង្រឹង។
តើវាជានរណា?
អយ្យកោទន្លេឈាម,
ប្រធានគ្រួសារ Mu,
និង...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
មើលដល់ចប់។
កញ្ញា បៃ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
ចាំជួបគ្នាទៀត!
ស៊ូមូយ!
លោកគ្រូ ស៊ូ
មិនដែលគិតថាអ្នកនឹងត្រូវចុះចាញ់ឡើយ។
ដោយ​ឆ្អឹង​សុបិន​ស្រវឹង​របស់​ខ្ញុំ,
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ឈប់!
ស៊ូ ឆាងហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិនជួយសង្គ្រោះ ស៊ូ មូយ?
ស៊ូ ឆាងហេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុក Su Muyu,
ធ្វើតាមផែនការរបស់ Shadow Sect ។
[លំនៅឋានរបស់យី]
គាត់ពុល?
គាត់ត្រូវបានគេចាក់ជាមួយ Drunken Dream Bone ។
ទោះគាត់ជាអមតៈ
គាត់មិនអាចប្រើជំនាញក្បាច់គុនបានទេ។
qi របស់គាត់ស្លូតបូត
ដូចជាធ្លាក់ក្នុងសុបិនស្រវឹង
ដែលមិនចេះចប់។
ពិតជាពុលជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
ឆ្មាំ,
បោះ Su Muyu ចូលក្នុងគុកស្រមោល។
បាទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាមានតែអ្នកពីរនាក់?
តើផែនដីផ្លូវការនៅឯណា?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
យ៉ាងណាមិញ យក Su Muyu នៅរស់
មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
និង pitties ។
ឋានសួគ៌ជាផ្លូវការ,
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
បងប្រុសម្នាក់បានស្លាប់
ហើយចំពោះអ្នកវាគ្រាន់តែជា "ការអាណិត" ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
វាកាន់តែឆ្ងាយ
ជាងពាក្យនោះ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចុចខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិត។
ដោយ​ឡែក លោក យី.
មានដំណឹងល្អទៀត។
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ដំណឹងអ្វី?
Su Changhe, អយ្យកោទន្លេឈាម,
ដោយពេលនេះ...
គាត់បានចូលទីក្រុង Tianqi ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានការប៉ះទង្គិចគ្នានៅផ្លូវកំសាន្ត។
វាគឺរវាងមន្ត្រីទាំងបីរបស់ Shadow Sect
និង Su Muyu ។
បន្ទាប់មក អយ្យកោរបស់ទន្លេឈាម
Su Changhe មកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែយឺតពេលហើយ។
មន្ត្រី​ផែនដី​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​ដោយ ស៊ូ មូយ។
Su Muyu ត្រូវ​បាន​ Drunken Dream Bone
និងចាប់យកដោយ Shadow Sect ។
អ្នកចាញ់ក្រុមស្រមោលទាំងនោះ
ពិតជាបានគ្រប់គ្រងការឈ្នះ។
យើងធ្វើការជាមួយក្រុមស្រមោល
ដើម្បីប្រើពួកវាតែប៉ុណ្ណោះ
ដូចជាថ្មភក់របស់ទន្លេ Blood ។
យើងនឹងលុបវាចោលបន្ទាប់ពី
និងទទួលបានទន្លេឈាម
កាំបិតមុតស្រួច។
អាណិតណាស់មន្ត្រីទាំងបីខ្លាំង
មិនអន់ជាងមេគ្រួសារនៃទន្លេឈាមទេ។
ហើយមុននេះ ជំហររបស់ពួកគេ។
ហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប៉ះទង្គិច
ជាមួយ Blood River ។
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
ម៉េចក៏គុកស្រមោល
ទទេ?
និកាយស្រមោល
ធ្លាប់ការពារ Tianqi ជាស្រមោលរបស់វា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ភ្លើង​ឆាប​ឆេះ​ខ្លាំង​បំផុត
និងសូម្បីតែយប់
ត្រូវបានភ្លឺ,
មិនចាំបាច់មានស្រមោលទេ។
ឥឡូវនេះព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
កាន់អំណាច
ដើម្បីការពារ Tianqi និង Beili ទាំងអស់។
ដូច្នេះក្រុមស្រមោល
មានហេតុផលតិចតួច
ដើម្បីរក្សាអ្នកទោស។
អ្នកខ្លះថែមទាំងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពួកគេបានមកដល់
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
យី ប៊ូ ខឹងខ្លាំងណាស់ក្នុងការសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
អ្នកនៅតែអាចនិយាយបានបន្ទាប់ពីពុល?
ជាតិពុលនេះ។
គឺមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
ប៉ុន្មានម៉ោងកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើន qi របស់ខ្ញុំ
ហើយបំបែកខ្សែនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចនិយាយបាន។
តួលេខ។
នេះជាការបង្កើតមោទនភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុង​ចំណោម​មន្ត្រី​ទាំង​បី​នាក់
អ្នកមិនធម្មតាបំផុត។
ក្រៅពីមន្ត្រីទឹក
តើអ្នកជាអ្វីទៀត?
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Henshui។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដោយខ្លួនឯង
កុំអង្គុយដូចរូបសំណាក
នៅក្នុងប្រាសាទមួយ,
កុំធ្វើជាដាវនៅក្នុងដៃអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំឃើញ។
WHO?
ពិតជាសក្តិសម
នៃអយ្យកោនៃទន្លេឈាម,
អ្នកដឹងពីវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាក្អែក
ពី Shadow Sect ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានមកដល់ទីក្រុងនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកគោរព។
ស៊ូ មូយ នៅឯណា?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ចង់ឃើញ Su Muyu ទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់ជាមេគ្រួសារស៊ូ
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជីវិត។
ទោះបីជាខ្ញុំចាញ់ក៏ដោយ។
អាសនៈ​របស់​អយ្យកោ,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទេ។
គ្រោះថ្នាក់តិចតួចបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ប៉ះគាត់,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធអ្នកដល់ទីបញ្ចប់។
មិនបាច់តានតឹងពេកទេលោកអើយ។
Su Muyu បច្ចុប្បន្ន
ភ្ញៀវនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
គាត់មិនអីទេ។
មានតែ...
មានតែអ្វី?
ចេតនាសម្លាប់បែបនេះ...
និយាយ!
មានតែអ្វី?
មានតែភ្ញៀវទេដែលអាចក្លាយជា
ម្ចាស់ផ្ទះឬអ្នកទោស។
ទាំងអស់អាស្រ័យ
នៅលើភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
"ភាពស្មោះត្រង់" របស់ខ្ញុំ?
សាកល្បងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
បង្ហាញថាគ្មានរបស់អ្នកទេ។
ហើយវាមានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រោះថ្នាក់គឺទាំងអស់។
យើងធ្លាប់ដោះស្រាយនៅក្នុង,
មែនទេ?
និយាយបានល្អ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់អារម្មណ៍។
និយាយ...
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
យើងចង់បានអ្នក។
ដើម្បីយកក្បាលរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទន្លេឈាមសម្លាប់នរណាម្នាក់,
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់
បុរសដែលពិបាកបំផុតក្នុងការសម្លាប់
មុនពេលអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ប្រញាប់ឆ្លើយរបស់អ្នក។
គិតហើយ...
ហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរក្បាលរបស់អ្នក,
នឹងវា។
ធ្លាក់?
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
???គ្មានអ្នកណាអាចគេចពីស្នេហាបានទេ???